React застосунок для компанії, що надає послуги надання в Україні автомобілів в
оренду. Застосунок складається з 3х сторінок:

- домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія.

- сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації, які користувач може
  фільтрувати за маркою, ціною за годину оренди авто та кількістю кілометрів,
  яку подолав автомобіль під час його експлуатації (пробіг).

- сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені

Відповідно до макету реалізовано картку оголошення про здачу авто в оренду. На
першій сторінці каталогу рендериться 12 оголошень, а їх решта - по кліку на
кнопку Load more. У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення
воно має додаватися до списку улюблених, а колір кнопки змінюватися. При
оновленні сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій користувача. Тобто,
якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все одно
залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором. У разі
повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення повинно бути видалене зі
списку улюблених, а колір кнопки змінитись до початкового стану. У разі кліку по
кнопці Learn more має відкриватись модальне вікно з детальною інформацією про
авто та умови його оренди. Модальне вікно повинно закриватись по кліку на кнопку
у вигляді “хрестика”, по кліку на backdrop або натисканню на клавішу Esc. В коді
пробіг авто має бути прописаний одним значенням (наприклад, 4500). В UI -
виведено через кому (4,500). Кнопку Rental car слід реалізувати як посилання, що
надаватиме можливість користувачу зʼєднатись з компанією за номером телефону
+380730000000. Додай фільтрацію. dropdown із марками автомобіля makes.json -
показати оголошення з автівками відповідної марки Створи маршрутизацію,
використовуючи React Router. У застосунку повинні бути такі маршрути: “/” -
домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія “/catalog” -
сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації “/favorites” - сторінка
з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені Якщо користувач зайшов
за маршрутом, якого не існує, його необхідно перенаправляти на домашню сторінку.

Для роботи зі списком оголошень створено свій персональний бекенд для розробки
за допомогою UI-сервісу https://mockapi.io/.

Advert:

Масив об'єктів advert в Mockapi з наступними полями: id, year, make, model,
type, img, description, fuelConsumption, engineSize, accessories,
functionalities, rentalPrice, rentalCompany, address, rentalConditions, mileage
(див. скріншот нижче). Додай фільтрацію: dropdown із марками автомобіля
makes.json - показати оголошення з автівками відповідної марки

- dropdown із цінами за годину оренди авто (крок 10$) - показати оголошення з
  автівками, ціна за оренду яких належить до діапазону цін, обраних користувачем
  група inputів для визначення діапазону пробігу, в межах якого користувач
  шукатиме оголошення

Верстка фіксована в рх, семантична та валідна. Використано Redux. Для запитів
використовується бібліотека Axios. Пагінація реалізована на бекенді. Немає
помилок в консолі браузера. Інтерактивність працює відповідно до технічного
завдання. Код відформатовано та не містить невикористовуваного коду. Проєкт
задеплоїний на github pages.
